Lo único que conseguí fue algo de estática.
Pero funcionó.
Creo que si lo logramos
sobre la línea de árboles
y conseguimos suficiente poder. yo
Creemos que podríamos enviar una señal.
- ¡Pasaste por un árbol muy lejano!
- ¿Eh?
Víctor dijo que puedes irte
Todo tipo de lugares.
Así que tal vez se fue
en algún otro lugar.
¡Tenemos que encontrarlo!
Un paso a la vez.
Hola. Julie.
- ¿Lo que está sucediendo?
-Estamos cavando un gran hoyo en el sótano.
Vamos a averiguar dónde
La electricidad viene de.
¿Alguien ha visto a Víctor?
Tenemos una oportunidad legítima aquí.
ir a casa.
¿Sabes qué? Simplemente vete.
Me quedaré aquí.
y esto lo resolveré yo mismo.
Sé que lo has tenido
Un momento difícil últimamente
y que esta torre
significa mucho para todos.
pero solo te necesito
Prométemelo. ¿de acuerdo?
Si se desmorona.
Si te desmoronas.
Hablarás conmigo.
Me dejarás ayudar.
Está bien.
Esta radio
Realmente podría funcionar.
¿Cómo será para nosotros?
Este es el único lugar
que siempre hemos conocido juntos.
No hay fuente de energía.
¿Necesitas electricidad?
Sí.
El problema es que no puedes
Conecte cualquier cosa.
Dios sabe lo que viene.
A través de esos cables todavía hay...
Mierda santa.
Yo sé cómo hacerlo.
¿Qué es?
Creo que he tocado fondo.
¡Puedo oírlos! Puedo...
No. no.
Háblame.
Habla...háblame.
Esta vez fue diferente.
Era una mujer.
Ella dijo...
"Dígale al señor pescado y panes
"que estaba equivocado.
Hay cosas aquí que
son peores que los monstruos."
No deberíamos haber venido aquí.
¡Silencio!
Estamos bien. Estamos bien.
No creo que lo seamos.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
"Vamos a la torre."
"Mirad la torre."
Oye. conozco a esos tipos.
¿Quieres que te cuente una historia?
Está bien.
Ahora puedo contar mis propias historias.
Bueno. mírate.
Ya eres todo un adulto ¿eh?
¿De qué trata tu historia?
Están tratando de encontrar
Su camino de regreso a casa.
¿Hola?
¡Ya voy!
¡Cálmate!
¿Hola?
- ¡¿Qué demonios?!
- ¡Ja! ¡Lo tengo!
¿Qué tienes?
Problema de energía.
Ya lo resolví
¿Qué?
- Dónde es...
- Está bien.
...¿tu lámpara menos favorita?
Éste. Éste es feo.
- ¿Mi qué?
- Vamos a utilizar esto. ¡Buenos días!
No te desperté ¿verdad?
¿Qué está sucediendo?
No. no. no. Espera.
Cuáles son...
¿Qué estás haciendo?
Esto no es...
¿Cuál es el mayor problema que tenemos?
¿Qué tiene que ver con la alimentación de la señal?
¿Eh?
No puedo conectar nada. ¿verdad?
¡Los enchufes están jodidos!
El... Lo siento.
Estos cables ni siquiera son cables.
Así que. con todo derecho.
Esta lámpara no debería
Incluso encender.
Pero lo hace. ¿verdad?
Lo que significa que.
No importa lo que esté pasando
con las tomas de corriente o los cables.
Lo que sale aquí
es la electricidad
Eso enciende la bombilla.
¿Me sigues hasta ahora?
- Sí.
- Está bien. Está bien.
Ahora. esto. esto vino aquí.
en la parte trasera del coche de alguien.
Lo que significa que.
al decir de todos.
Este artículo es completamente inútil
Aquí en nuestro
Pequeña y encantadora aldea.
Adelante.
Pero si tomamos
los extremos del alambre.
está bien.
y fijarlo al zócalo -
el mismo lugar al que realmente.
La electricidad de buena fe es
De alguna manera siendo entregado -
y nos jodemos nuestra lucecita
La bombilla vuelve a estar aquí.
y luego...
Señora.
¡Guau!
¿Eh? ¿Lo ves?
Con suficientes lámparas
y suficiente alambre...
Podríamos convertir Colony House en
en una batería gigante.
¡Sí!
¡Estrella dorada para la taza de té!
Estoy seguro de que lo habrías hecho.
Al final lo descubrí.
¡Eso!
¿Tenéis algún snack?
Tengo hambre.
¿Crees que ellos?
¿Sabes dónde están?
¿Qué?
Los bichos.
las vacas. los pájaros.
¿Crees que lo saben?
Las cosas horribles
¿Están rodeados de?
Que no estan donde
Deberían ser o...
¿El señor Gusano simplemente piensa...?
"Aquí hay algo de tierra"
¿Como cualquier otra suciedad?
Sabes.
Si cortas un gusano por la mitad.
¿Vuelve a crecer y se convierte en dos gusanos?
¿Cual es tu punto?
Mi punto son los gusanos
Son jodidamente espeluznantes.
Estoy seguro de que se siente
Aquí me siento como en casa.
Qué opinas
¿arrastró la tienda?
No sé.
¿Dónde crees que estamos?
Creo que es hora de que lo descubramos.
¿Qué carajo?
"Que Será. Será Lo Que Sea
♪ Cuando yo era
♪ Le pregunté a mi padre ♪
♪ "¿Qué seré?" ♪
♪ "¿Seré guapo?" ♪
♪ "¿Seré rico?"♪
♪ Esto es lo que me dijo ♪
♪ “Que será. será” ♪
♪ "Lo que tenga que ser. será" ♪
♪ "El futuro es
♪ “Que será. será” ♪
♪ "Lo que será. será" ♪
♪ Ahora
♪ Le preguntan a su padre ♪
♪ "¿Qué seré? ♪
♪ "¿Seré bonita?" ♪
♪ "¿Seré rico?"♪
♪ Les digo con ternura ♪
♪ “Que será. será” ♪
♪ "Lo que tenga que ser. será" ♪
♪ "El futuro es
♪ “Que será. será” ♪
♪ "Lo que será. será" ♪
Ahora. escucha.
El truco para hacer todo esto
El trabajo es un cable conductor. ¿no?
Al igual que el alambre que somos
Voy a correr desde la radio
hasta el techo de Colony House.
Necesitamos suficiente cable para funcionar desde
Las lámparas dentro de Colony House
a la radio misma.
Taza de té.
Diles dónde lo conseguimos.
Bueno. básicamente
cualquier cosa con un cordón
que llegó a la ciudad
en la parte trasera del coche de alguien -
electrodomésticos. electrónica.
Incluso los arneses de cableado
en los propios coches.
Um. ya sabes. esa ambulancia.
¿Fuera de la clínica?
Probablemente una mina de oro.
Bueno. hay mucho
de cosas almacenadas aquí.
Así que mis hijos y yo.
Vamos a empezar por ahí.
y cualquiera que quiera
Bienvenido a unirse a nosotros.
Y el resto de vosotros.
Limpia todo lo que puedas.
Si podemos conseguir suficiente cable
despojado y empalmado.
Podemos enviar un
transmisión antes del anochecer.
Está bien.
Escuchaste al hombre.
Difunde la palabra
Y pongámonos a trabajar.
Vamos. gente. ¡A cortar. a cortar!
Sí.
Muy bien. buen trabajo. hombre.
Lo siento. me tengo que ir.
¡Hola! ¡Hola!
¡Su nombre es Jim!
¿Qué?
El nombre de mi padre es Jim.
Uh. sí. No.
En realidad. eh... lo sabía.
Eres un completo idiota.
Lo siento. ¿Soy...?
¿Qué se supone que debo hacer aquí?
¿Julia?
Está bien.
Estaré allí enseguida.
Oh. está bien. está bien.
Esto es como un...
Es como
Una cosa de padre e hija.
Esto es. eh...
Este es un momento realmente bonito.
Estás defendiendo a tu papá.
Bien por usted.
Simplemente dejen de lado esa mierda de "Taza de Té".
Bien.
Pero te estoy llamando
'Bujía' a partir de ahora.
Me gustas. Buena charla.
Te veré allí arriba.
Te perdiste el gran discurso de Jade.
Sí. probablemente sea lo mejor.
Pensé que estarías
Ya estoy en casa.
No. lo voy a hacer.
Ayuda a Kristi a juntarse
cualquier cable que pueda
desde la ambulancia.
Todos esos lugares diferentes.
diferentes caminos.
Aún así. todo el mundo acabó aquí.
¿De verdad crees que enviar?
Algunas señales de radio
¿Va a hacer la diferencia?
Eso espero.
Las ondas de radio viajan
de maneras que no podemos.
Así que quién sabe. ¿verdad?
Sí.
Bueno. será mejor que me ponga a ello. supongo.
Gracias.
Entonces. ¿cómo se siente Troy?
¿sobre renunciar a los bienes?
Bueno. quiero decir. él no lo era.
Estoy entusiasmado por ello.
Pero tuvimos una pequeña charla.
¿Qué pasa con la lámpara?
Uh. yo tenía esto
En el maletero de mi coche
Cuando entramos en coche.
Era. eh... era mi lámpara de escritorio.
De vuelta en la universidad.
Lindo.
Esto. eh. no funciona aquí. y yo...
Ni siquiera puedo enchufarlo. pero. eh.
Fue agradable tenerlo
algo de casa
Eso estaba cerca. ¿sabes?
El globo realmente se abre.
Mi compañero de cuarto en la universidad
Era un poco cleptómano.
Así que fue algo así como
Mi escondite secreto.
¿En realidad?
Sí.
¿Qué guardas ahí ahora?
Qué curioso que lo preguntes.
De vuelta. eh... de vuelta a la escuela.
Yo solía sentarme
En mi escritorio a veces.
mirando fijamente a todos
los diferentes países.
pensando en todos los lugares
Algún día viajaría.
Cuando llegué aquí.
De hecho comencé a escribir
Algunos de esos lugares están abajo.
A dondequiera que iba.
Todo lo que vería...
...si alguna vez pudiéramos volver a casa.
Vamos a verlo.
Entrégaselo.
Oh. hombre. Recuerdo estos.
El infame recibo de la farmacia.
Esta es una lista bastante larga.
Tuve mucho tiempo.
Costa Rica. Hawai...
Islandia. qué bonito.
Bueno. ¿has estado?
Apenas logré pasar
Grandes Rápidos.
Siempre quise hacerlo.
Bueno. tal vez...
Si esta radio
La cosa funciona. quizás...
Tal vez podríamos ir...
juntos.
Oh...
No tiene por qué ser Islandia.
Quiero decir. hay...
Hay muchas opciones
en esa lista. ¿sabes?
Sí.
Mira. Kenny...
Me gustas...
mucho.
Pero...
Estoy comprometido.
Tú lo sabes.
No. Correcto. Lo haré.
Uh. no. lo entiendo.
No debería... Lo siento mucho.
No debería haberlo hecho... eh...
Voy a...
Voy a tomar este primer lote
de cables hasta la casa
Porque probablemente lo sean
con ganas de empezar
Umm. te veré allí arriba.
Lo lamento.
Bueno.
Ah. un pequeño desastre.
pero deberías poder
encontrar algo allí
Eso hará el truco.
- Gracias.
- Sí.
Dame un grito
Si necesitas algo.
Bueno.
Oye. ¿cómo es que no estás despierto?
Allí en la Casa Colonial
¿con todos los demás?
¿Quieres decir por qué no estoy?
Trabajando en la torre mágica
Eso va a traer
¿Todos en casa?
Sí.
No crees
¿Va a funcionar?
Ah.
Digamos que he visto mucho.
de personas con ideas inteligentes
Sobre cómo son
Voy a salir de aquí.
¿Quieres saber qué?
¿Qué tenían todos en común?
Siempre terminan en el bar.
- Feliz cacería.
- Sí.
Ella dijo que tenía algunos
cosas en el sótano...
Hola.
Ey.
¿Puedo hablar contigo?
¿por un segundo?
Sí. por supuesto.
Uh. aquí no.
Necesito que vengas conmigo.
Tenemos mucho que hacer aquí.
Sí. Lo sé. Lo sé.
pero es... es importante.
Um. sí.
Déjame solo. eh...
Sí. ponlo aquí mismo.
Regresaremos enseguida. ¿de acuerdo?
Vamos.
-Ellis. ¿a dónde vamos?
-Un poquito más lejos.
Muy bien. ya estamos aquí.
¿Estamos donde?
Bueno. esto es
donde estaba parado
El primer momento
que te vi.
Estabas conduciendo por ahí
en tu pequeño Volkswagen Escarabajo.
Dando vueltas y vueltas
por horas.
Ni siquiera habías tenido
Tus llantas ya están pinchadas.
pero te detuviste
justo allí.
Saliste de tu coche
y miró a su alrededor.
Recuerdo.
Le pregunté a Corey por direcciones.
Sí.
¿Qué estamos haciendo?
Bien...
He estado pensando mucho...
Sobre lo que dijiste.
sobre volver a casa.
Sobre quiénes seríamos.
Y. ya sabes.
Me di cuenta de algo:
Ni siquiera lo recuerdo
Ya no soy quien era
Antes de que pisaras
fuera de ese coche.
Y yo no quiero
Descubre quién soy sin ti.
Ellis-sanchez
Eres el amor de mi vida.
Y podríamos estar en cualquier lugar.
Quiero decir. podríamos estar aquí.
Podríamos estar allí.
Podríamos estar en cualquier lugar
En el mundo.
pero no importaría
Porque eres mi hogar.
Y realmente lo haría
Me gustaría ser tuyo.
Te amo.
Bueno. espera.
¿Hay un “pero” a continuación?
No hay ningún "pero".
Está bien. um...
Aquí.
Así que. desafortunadamente. todos
Las joyerías estaban cerradas.
pero te conseguí esto realmente
Pieza de alambre con estilo.
¿Eso es de mi pila?
Sí.
Oye. ¿Qué?
¿Qué ocurre?
Tu papá va a
ser realmente feliz
¿A dónde vamos?
Bueno. la luz
vino de esta dirección.
Así que. solo estamos
¿Marchando hacia él?
Sí. eso es todo.
¿Crees que?
¿Es una buena idea?
¿Tienes uno mejor?
¿Lo escuchaste siquiera?
¿Que dije anoche?
Sí. te escuché.
¿Podrías parar. por favor?
Mirar.
Mira. nos sacaron a rastras.
En medio de la nada
por Dios sabe qué.
Ni siquiera sé cuál
La dirección es regresar a la ciudad.
Todo lo que sé es que
Alguien encendió una luz
desde esa dirección.
Y eso no era una linterna.
Eso era un reflector.
Tal vez un reflector.
Lo que significa que tal vez
Hay alguien o algo
de esta manera que nos pueda ayudar.
Así que vamos por ese camino.
¿Y si quienquiera que sea?
¿No quiere ayudar?
Luego tenemos un tipo diferente
del problema en nuestras manos.
La voz que escuché anoche.
Fue diferente.
No era como los demás.
Sí. lo dijiste.
¿Quién es el Sr. Pez y Panes?
Soy yo
El señor pez y panes
Es un apodo que tenía
De nuevo en el servicio.
Sólo dos personas que lo hubieran hecho
conocido ese nombre es Ellis...
Y tu esposa.
Sí.
¿Crees que ella...?
¿Qué?
¿Qué me preguntas?
¿Mi esposa muerta?
¿Te envio un mensaje?
¿Eso es lo que?
¿Quieres saber?
Me trajiste aquí porque
Pensaste que podría ayudar.
¿Bueno?
¡Mira dónde estamos!
Quienquiera o lo que sea que sea esa voz
Fue que nos dijo que volviéramos.
Nos dijo lo que pasaría.
Si nos quedamos aquí afuera.
Bueno. a menos que te lo haya dicho
¿Hacia dónde...?
¡Ayuda!
Boyd. ¿qué pasa?
¡Alguien por favor ayúdeme!
¿Niño?
¿Hola?
¿Dónde estás?
¡Sigue hablando!
Boyd. quienes son
¿con quién estás hablando?
Estoy aquí. ¡Ayuda!
¿Dónde? No puedo...
¡Boyd. detente!
¿Qué estás haciendo?
¡Silencio!
¿Abbie?
¿Abby? ¿Bebé?
No. no! No!
No! No!
¡Ahhh! ¡Sí!
¡Ah!
¡Uf! ¡Dios!
¡Espera! ¡Oh!
¿Qué...? ¡Ay!
¡Ah! ¡Entiéndelo!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
Ah...
¿Qué viste?
Nada. Nada.
Hola. chicos.
¿Cómo vas a?
¿llegar allí arriba?
Bueno. vamos a izarlo.
Sí. verás. una vez que lleguemos
las antenas en el techo.
Serán lo suficientemente altos para transmitir
una señal sobre las copas de los árboles.
Fresco.
¿Estas bien?
Sí. estoy bien.
Voy a entrar
y ver si alguien necesita ayuda.
Estoy aquí si me necesitas.
Bueno.
Ojalá Víctor estuviera aquí.
Apuesto a que realmente lo haría.
como esto.
Bueno. estoy seguro.
Donde quiera que esté. está bien.
Oh. lo sé.
Él tiene que hacerlo
Su parte ahora mismo.
- ¿Su parte?
-De la búsqueda.
Probablemente esté haciendo algo
Muy importante en este momento.
Esa es su parte.
Hacer esto es nuestra parte.
Así es.
Boyd. ve más despacio.
Estoy bien.
Sigue moviéndote.
Deberíamos mirar
por esas picaduras de araña.
Dije que estoy bien.
No. no lo eres.
¿Qué pasó allí atrás?
No te preocupes por eso.
Escuchaste algo.
¿no es así?
Necesito que tú
¡Háblame por favor!
¿Qué?
Qué es lo que tú
¿Quieres hablar de?
¿Quieres hablar de la providencia?
'Porque no hay salida.
¿Está ahí?
¡Este maldito lugar!
Este lugar...
Joder te hace pensar que
Estás haciendo lo correcto.
Te da esperanza y luego...
luego se lo quita.
como si se alimentara de tu dolor.
¿Quieres alimentarte de mi dolor?
¿Quieres mi dolor?
¡¿Quieres jodido dolor?!
¡¿Quieres mi jodido dolor?!
¡Vamos! ¡Consíguelo!
I...
¡Estoy esperando!
¡Tipo!
Niño...
¡Ah!
Mierda.
¿Qué ocurre?
¡Ah! ¡No lo sé!
Mi cabeza...
Quiero decir.
No me siento bien. no...
¡Malditas picaduras de araña!
Maldito...
Oye. tenemos que seguir moviéndonos.
Dios mío. ¿dónde? ¿Eh?
- No sé.
- ¿Dónde? Dime.
Hacia la luz.
¿Recordar?
Tenemos que conseguirlo
Hacia la luz.
¡Oye. a la mierda las luces!
No hay salida de aquí.
La voz que escuchaste
En tu cabeza está bien -
Vamos a morir aquí.
Entonces. nunca estás
Voy a volver a ver a tu hijo.
¿Es eso lo que quieres?
Bueno.
Vamos. ¿Qué?
Déjame ayudarte.
Sí.
Vamos.
Sostener.
Se acerca una tormenta.
Entonces será mejor que nos movamos rápido.
Está bien. estamos bien.
Sacar el tema.
¿A dónde te diriges?
- ¿Qué?
- ¿Adónde vas?
Uh. solo voy a ayudar a sacarlo a relucir.
El resto del alambre.
No. ya lo trajeron
El último lote arriba.
Bien.
Bueno. está bien.
Voy a conseguirlo
Mis papeles de liar.
¡Lo siento. papel de liar!
Me queda uno y
Lo he estado guardando. ¿Está bien. papá?
¿Te parece bien?
Sé lo ofensivo que es
¡Encuentras mis inclinaciones!
Lo que sea.
Oh. no me di cuenta
Estarías aquí.
Yo. eh...
Dejé algo en mi dormitorio.
Entonces. eh...
Podríamos volver a casa.
¿Hogar?
Eso es bastante emocionante. ¿verdad?
Es solo
No pareces muy emocionado.
Sabes.
Crecí en Francia
con mi abuela.
Ella murió cuando yo tenía 12 años.
Tuve que volver a
los estados. vivo con mi tio.
Tuve que. eh... tuve que montar.
en el avión yo solo
Porque había. eh...
No había nadie para...ya sabes.
Y yo no quería ir.
Quiero decir. no lo hice.
Quiero salir de Francia
porque...
ella...
Ella no tenía otra
familia que vivía allí.
Yo no quería
Déjala en paz.
Quiero decir. ella estaba muerta. pero...
Estaba llorando
en el aeropuerto. y...
Esta linda dama
Me compró un refresco.
Le dije lo que pasaba.
Y ella. eh...
Ella me dijo...
Ella me dijo:
Ellos vienen contigo cuando te vas.
Así que supongo...
Supongo que lo que estoy diciendo es...
tratando de decir es...
No estés triste...
y no te sientas culpable.
Él vendrá contigo cuando te vayas.
¿Oras conmigo?
Bueno.
Entonces. toma el destornillador.
y lo tocamos con la bobina.
Y eso es lo que
determina la frecuencia.
Ahora. si lo muevo
a lo largo de la bobina.
Eso es algo así como
cambiando el canal.
Y eso sería
¿Conectarse a esto?
Sí.
Fresco.
¿Jim?
Están listos
Para la parte superior allí arriba.
Oh. eh. sí.
Déjame comprobarlo. eh...
Hola gente. ¡tenemos bocadillos!
¿Cómo estamos?
¿Cómo estás?
Uh. estoy bien.
Me embarqué.
¿Estás feliz?
Simplemente sube al tejado.
Estamos a punto de empezar.
Oh. espera un segundo.
Está bien. ding-dongs.
Ya casi es hora de partir.
¿Alguien arruina esto?
Pasas una noche en la caja.
Nadie entra en la caja.
Lo que sea.
Oye. ¿podrías repartir esto?
Bueno.
Alguien lo quiere.
Ayudaos vosotros mismos.
¡Guau! ¡Ja ja!
¡Ey!
¡Los pepinos están listos!
¡Alto! ¡Tú! ¡Alto!
Jesús Cristo.
Ey.
Hola.
Cosas bastante emocionantes
Allí afuera.
Sí.
Tú. eh...
Dejaste tu lámpara.
Oh.
Lo olvidé.
Gracias.
Yo soy...
Lo siento si hice cosas
raro. yo...
No. Sólo espera.
En realidad vine aquí para hablar contigo.
Sobre algo.
Bueno.
No sé qué hacer.
Y. eh. eso
Realmente me asusta
porque. uh. parte de mí
Realmente quiere volver
A Michigan un día
y descubrir a la mujer de la que me enamoré
Enamorado de mí. me esperaba
que ella todavía está allí. que...
que ella no siguió adelante.
y que podamos recoger
donde lo dejamos
y casarse y...
Empecemos nuestra vida juntos.
¿Qué quiere la otra parte?
Ir a Islandia
con el chico más increíble
La conocí en el más
lugar más jodido imaginable
Oh. esos dos suenan
Me gustan mucho las opciones.
Sí.
¿Qué vas a hacer?
No sé.
Muy bien. chicos.
¿Estás listo ahí arriba?
Sí.
¡Eh. espera un segundo!
Quiero ver esto. ¡Espera!
- ¡Ey!
- Ey.
¿Están listos. chicos?
¡Muy bien. estamos bien!
Muy bien. ¿estás listo?
- Fácil. rasga.
- ¡Despegue!
Despegar.
Está bien.
¡Despeguen. muchachos! ¡Vamos!
Aquí tienes. ¿Listo?
¡Vamos! ¡Vamos!
Así es. fácil y bonito.
¡Eso es. eso es!
Allá vamos.
Fácil y agradable. Poco a poco.
¡Estamos seguros!
Ven aquí.
Está bien. Buen trabajo.
Está bien.
Ahora es el momento de ver
Si esta cosa
Realmente funcionará.
Va a funcionar.
¡Muy bien. chicos. esos sois vosotros!
¡Vamos. vamos. vamos. vamos!
Está bien.
¡Bueno!
A las tres.
Uno. dos...
- ¡Vamos!
- ...¡tres!
¡Vamos! ¡Vamos!
Ay dios mío.
No lo toques
Esta funcionando
¡Tenemos poder!
¡Tenemos una señal!
¡Sí! ¡Ah! ¡Vamos!
¡Sí!
¡Ven aquí. bebé!
¡Oye. escucha!
Si ya terminaron todos
acariciándonos ahí abajo.
Quizás quieras empezar
¡Transmitiendo en algún momento hoy!
Oye. estoy muy orgulloso de ti.
Pero tengo que irme ahora.
¿Qué?
¡Plan B!
Te amo.
Yo también te amo.
Está bien. ven aquí.
¿Quieres hacerlo?
No.
Tú lo haces. Tú lo haces. Tú lo haces.
¡Ey!
¿Ves esas nubes?
¿allí afuera?
Hijo de puta.
Deberíamos buscar refugio.
Una vez que subimos la colina. nosotros...
Bueno. yo solo...
Tú sigue adelante.
Sólo necesito sentarme un minuto.
No sentarse.
Seguimos moviéndonos.
Vamos.
Ya casi estamos sobre la colina.
No puedo...
¿Oyes eso?
vamos a entrar
La dirección correcta.
Nosotros solo...
Sólo tenemos que seguir adelante.
Casi llegamos.
Aquí mismo. en éste.
Encima. arriba.
¿Recordar?
Eso es todo.
Primero de mayo. Primero de mayo.
¿Puede alguien ahí fuera escucharme?
Esta es una llamada de SOS.
Necesitamos ayuda. Mayday.
Bien. el siguiente.
Primero de mayo. Primero de mayo.
¿Puede alguien ahí fuera escucharme?
Esta es una llamada de SOS.
Necesitamos ayuda.
May Day.
El siguiente.
Primero de mayo. Primero de mayo.
¿Puede alguien ahí fuera escucharme?
Esta es una llamada de SOS.
May Day.
Esa tormenta
Llegando bastante rápido.
Tienes que empaquetarlo.
Empezaremos de nuevo mañana.
¿Por qué no se lo damos?
¿unos minutos más?
Tienes unos diez minutos.
Antes de que sople el viento
Maldita torre desde el tejado.
Tienes que llevar a tu chico adentro.
Está bien. Entra en la casa.
-Quiero quedarme.
- Escúchame. Entra en la casa.
Estaré en
En unos minutos. ¿de acuerdo?
Todo está bien.
Entrégaselo. Adelante.
Todo va a estar bien.
Toma. dame eso.
Muy bien. ¿qué tienes que hacer?
Sí. lo sé.
Recuerden. perdemos esta radio.
Y todo está hecho.
Primero de mayo. Primero de mayo.
¿Hay alguien ahí fuera?
¿Alguien me lee?
Esta es una llamada de socorro. Mayday.
Oh. Jim.
¡Tenemos que parar!
¡Mierda! ¡Uf!
Está bien. eh...
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¡Ah. sí. sí. ya estamos aquí! Ah...
Ay dios mío.
No tienes idea. eh...
Oh. Jesús.
Uh. escucha. no lo hacemos.
Tengo mucho tiempo.
¿Dónde estás?
Espera. espera. más despacio.
¿Es este Jim?
Perdón. ¿Qué?
¿Jim Matthews?
¿Quién es?
Tu esposa no debería estar
Estás cavando ese hoyo. Jim.
Cuida a mis hijos.
¡Cuidado con mis hijos!
- ¿A dónde va?
- No sé.
¡Mover!
Oye. ¿qué pasó?
¿A dónde va?
Él. eh...
Donna. ¿qué pasó?
¿Qué carajo?
Estás aquí.
Él dijo que vendrías.
¿Qué?
El niño de blanco.
Él dijo que vendrías.
que debería esperar.
Tenemos que irnos.
No es seguro aquí.
Aquí es donde duermen.
¿Qué?
¿Verás?
También hacen dibujos.
Ay dios mío.
Tenemos que irnos.
¡Tenemos que irnos ahora!
¡Ahora!
¡Tabita!
¿Boyd? ¡Boyd!
- ¡Ir!
-No. no te dejaré aquí.
¡Ah!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¡Escúchame!
Si no vas...
Ambos vamos a morir.
No.
¡Escucha! Escúchame.
Uno de nosotros tiene que
Sal de aquí.
Uno de nosotros tiene que regresar
y cuéntaselo a los demás.
Ambos podemos regresar. Podemos.
Solo necesitamos
para encontrar refugio.
-Sara...
- ¡No te dejaré aquí!
Sara. mira hacia arriba.
Nathan tenía razón
Sobre este lugar.
Está enojado ahora.
Tienes que entrar.
Allí.
Estarás seguro allí.
El árbol. ¡El árbol!
Estaremos seguros allí.
Qué vas a...
Justo...
¡Confía en mí. por favor!
¡Oh. mierda!
¡Bien! Ahí.
¡Bien. bien. bien!
Allá.
- Entra.
- ¿Qué?
Tenemos que entrar.
Estaremos seguros allí.
¿Cómo estás?
Estaré justo detrás de ti.
Yo te seguiré detrás...
Sara. ¿qué...?
Hola. ¿hola?
¿Hola?
¡Ey!
¡Hola! ¿¡Hola!?
¿Alguien me escucha? ¡Ayuda!
Hola. ¡Hola!
¡Hola! ¿¡Hola!?
¡Ey!
"Todo el mundo sabe que esto es
♪ Creo que lo haría
♪ Y tómatelo con calma
♪ Hay una mujer que
♪ Vivir allí
♪ Todo el mundo
♪ ¿Qué es?
♪ Tengo que alejarme de esto
♪ Todo el mundo lo sabe
♪Todos.
♪ Está bien
♪ Cada vez que pienso
♪ Es fresco y ventoso
♪ Ojalá que
♪Solo pasando el tiempo
♪ Todo el mundo parece preguntarse
♪ Cómo es aquí abajo
♪ Tengo que escaparme
♪ De este día a día
♪ Todo el mundo lo sabe
♪ Todo el mundo lo sabe.
Subtítulos de " noesasuntotuyo "
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm